Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: all-*-one-places@jofer/files/all-*-one-places@jofer/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Empty Trash
zh_cn: 清空回收站

source: Are you sure you want to delete all items from the trash?
zh_cn: 您确定要从回收站删除所有项目吗？

source: This operation cannot be undone.
zh_cn: 操作无法完成。

source: Eject
zh_cn: 弹出

source: Are you sure you want to eject this device ?
zh_cn: 您确定要弹出这个设备吗？

source: Recent documents
zh_cn: 最近的文档

source: Clear the Recent Documents list?
zh_cn: 清除最近的文档列表吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 确定

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Places
zh_cn: 位置

source: Home Folder
zh_cn: 主目录文件夹

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Computer
zh_cn: 计算机

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: Removable Devices
zh_cn: 可移动设备

source: Network
zh_cn: 网络

source: Connect to...
zh_cn: 连接到...

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear list
zh_cn: 清除列表

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Show panel icon
zh_cn: 显示面板图标

source: Show the panel icon in full color
zh_cn: 以全彩显示面板图标

source: Show text in panel
zh_cn: 在面板中显示文本

source: Panel text
zh_cn: 面板文本

source: File manager
zh_cn: 文件管理器

source: Application for the "Connect to..." item
zh_cn: “连接到...”项目的应用程序

source: Application for the "Search" item
zh_cn: “搜索”项目的应用程序

source: Show desktop item
zh_cn: 显示桌面项目

source: Show trash item
zh_cn: 显示回收站项目

source: Hide trash item when trash is empty
zh_cn: 回收站为空时隐藏回收站项目

source: Show bookmarks section
zh_cn: 显示书签部分

source: Drop-down style bookmarks section
zh_cn: 下拉式书签部分

source: Show file system item
zh_cn: 显示文件系统项目

source: Show devices section
zh_cn: 显示设备部分

source: Drop-down style devices section
zh_cn: 下拉式设备部分

source: Show network section
zh_cn: 显示网络部分

source: Drop-down style network section
zh_cn: 下拉式网络部分

source: Show search item
zh_cn: 显示搜索项目

source: Show recent documents section
zh_cn: 显示最近的文档部分

source: Maximum number of recent documents
zh_cn: 最近的文档最大数量

source: Menu item icon size
zh_cn: 菜单条目图标大小

source: All-in-one Places Applet Settings
zh_cn: All-in-one Places小程序设置

source: Global
zh_cn: 全局

source: Menu items
zh_cn: 菜单条目

source: All-in-one quick navigation to places and devices with a few extra configuration options to change the look and feel of the applet.
zh_cn: All-in-one快速导航到具有附加配置选项的位置和设备以更改小程序的外观和感觉。
